[Programa con subtítulos en español]
[La Casa de Loto]
[Episodio 32]
Resulta que la concubina Xuan siempre quería restaurar Nanyin
y dejó una base tan poderosa.
Pero el mago, Feng Alu,
no recogió al hijo de la concubina Xuan.
La riqueza para la restauración de Nanyin y los Hielos Celestiales Luomo
fueron divididos por Jin, Yu, Huang y Quan.
Tal vez pasó algo inesperado.
Pero ahora,
seguro que el descendiente de la concubina Xuan
fue encontrado por la gente de Nanyin.
De lo contrario, estas cartas no habrían aparecido aquí.
¿Quieres decir que
mi padre es descendiente de la concubina Xuan
y tiene la sangre de la familia real de Nanyin?
Hay otras cartas en esta caja.
Ábrelas.
Tienes razón.
Toda la familia del mago, Feng Alu,
era leal.
En aquel entonces, perdieron el paradero del hijo de la concubina Xuan,
pero lo siguieron buscando por todas partes.
Aunque el mago, Feng Alu, desapareció,
sus descendientes no dejaron de buscar.
Así que al final, con las cosas antiguas
de la concubina Xuan y la marca de nacimiento,
verificaron que Gudao
era hijo del Príncipe Fangji y la concubina Xuan.
Y Feng Qing de la Secta Wansheng
es descendiente de la familia de Feng Alu.
Obviamente mi padre no se opuso,
sino que conspiró todo esto
con la Secta Wansheng.
Gudao,
realmente lo ocultaste demasiado profundo.
No importa cuán ambicioso fuera,
no esperaba que
ya habría muerto.
Todo esto ya está en vano.
Tal vez ya lo sabía.
Fang Duobing.
Quiero abrir el ataúd para examinar el cadáver.
¿Qué pasó?
¿Por qué se convirtió en un esqueleto?
¿Acaso el ataúd medicinal no funcionó?
Cuando encontramos el cadáver,
revisamos su cara.
También también llevaba esta armadura.
El dedo meñique de la mano derecha también estaba roto.
En el momento de caos, no lo distinguimos.
¿Esta armadura era falsa?
Para ocultarlo,
incluso el dedo meñique roto
es igual.
Pero cuando él rompió la formación,
la mitad de su dedo fue roto por las flechas.
Pero este meñique fue cortado de forma plana.
¿Acaso no es el cadáver de mi padre?
Es otro hombre.
Pero en aquel entonces,
fue desollado
y su apariencia fue cambiada como la de Gudao.
Este hechizo es extremadamente cruel.
Porque tenía el veneno Wuxin en su cuerpo
para aliviar su dolor.
Por eso Shan Gudao no murió.
Después de enterarse de su identidad,
quería restaurar Nanyin
y dominar el mundo.
Quería cooperar con la corte
y usar el poder de la Secta Sigu.
Pero nunca pensó que
te opusieras firmemente a involucrarte con la corte.
Y Liu Rujing descubrió que
él estaba buscando a los descendientes de Nanyin.
No tenía otra opción,
por eso, se escapó con la muerte falsa.
Incluso sabía que
ibas a vengarte de él.
Por eso había conspirado con Jiao Liqiao.
Aprovechó su obsesión con Di Feisheng.
Con solo una taza de té verde
y un lote de tumbas,
hizo que las dos pandillas grandes se destruyeran rápidamente.
Y él se escondió en la oscuridad
para sacar beneficios.
Dejó que la Secta Wansheng creciera rápidamente.
Nunca ha renunciado a su conspiración.
La Secta Sigu no podía ser su espada.
La arruinó e hizo una nueva.
Gudao,
nunca te conozco bien.
[Residencia Kelai]
Las armas ocultas son rápidas.
Pero, tengo la armadura para defenderme.
¿Shan Gudao?
De verdad no estás muerto.
[Shan Gudao]
Incluso excavaron mi tumba.
Su análisis es correcto.
No necesito esconderme más.
Te pareces mucho al que soñé en mis sueños.
Ya eres un chico guapo.
Todavía tienes un poco de mi estilo.
Hoy nos vimos como padre e hijo,
vamos a beber licor.
¿Padre e hijo?
Cuando le hiciste daño a mi madre biológica,
cuando yo era pequeño, era muy débil,
me abandonaste,
cuando dijiste que era mi tío,
¿alguna vez pensaste en el amor de padre e hijo?
Después de tantos años de la muerte falsificada,
¿por qué viniste a reconocerme en este momento?
¿Qué quieres hacer?
Un hombre
debe ser ambicioso.
Siempre piensas en el amor.
¿Qué puedes hacer?
Después de tantos años,
¿la Villa Tianji solo te enseñó esto?
La Villa Tianji me enseñó a ser franco
y ser honesto,
en lugar de engañar a los maestros y a los amigos
y hacer muchas cosas malas.
Cuando tú y Li Xiangyi
establecieron la Secta Sigu,
dijiste que querías crear un Mundo de Kung Fu justo.
¿Y qué es la gran causa en tu corazón?
¿Es como
te escondes ahora?
La Secta Sigu fue admirada por todos
y era muy popular.
También fue destruida en mis manos.
Li Xiangyi, que era arrogante,
también perdió en mis manos.
Durante la primera mitad de mi vida,
estaba con Li Xiangyi, quien era talentoso.
¿A quién le importé?
¿Quién me miró una vez?
Pero un día,
alguien me encontró y me dijo
que yo tenía la sangre de la familia real de Nanyin
y la familia real de la dinastía actual.
Me enteré
del significado y el valor
de mi vida.
Me preguntaste qué quería hacer.
Lo que quiero
es lo que debería pertenecer a mí.
"El dragón se esconde en el río".
Eso es para acumular fuerza.
Y ahora es el momento de que el dragón sacuda el cielo.
Todo esto es el destino.
¿Entiendes?
El lugar donde todas las personas admiran
pertenecerá a mí.
Deja de hacerlo.
¿Qué destino?
Es solo tu propia ambición.
Tu obsesión loca
solo traerá maldad a este Mundo de Kung Fu.
¿Por qué eres tan estúpido como cuando eras niño?
No puedes entenderlo.
Todos tienen que pagar por lo que hicieron.
Debería ser yo quien les hará pagar.
Recuerda que
eres mi único familiar en el mundo.
Tienes mi sangre.
Somos una relación de sangre.
Piénsalo.
En el futuro, cuando tenga éxito,
te dejaré todo.
¿No lo quieres?
Mientras vuelvas a mi lado
y me des el Hielo Celestiale Luomo,
nosotros dos
vamos a buscar el último Hielo Celestial Luomo juntos.
- Entonces nosotros...
- No tengo el Hielo Celestial Luomo.
Si lo tengo,
nunca te los daré.
Han pasado cien años desde que Nanyin cayó.
Ahora la paz del mundo
es una bendición para todos.
No te dejaré destruir todo esto.
¿Solo tú?
Deberías estar agradecido por ser mi hijo.
Por eso, no quiero matarte.
Vuelve conmigo.
Tu espada
sigue siendo tan repentina.
Llevamos diez años sin vernos,
tú y yo todavía estamos vivos.
¿No deberíamos buscar un lugar
para celebrarlo?
¿Celebrarlo?
Han pasado diez años.
Te he estado buscando por diez años.
Diez años.
Nunca pensé que
me fueras a buscar durante diez años.
No fue en vano mi amabilidad contigo en la infancia.
Li Xiangyi,
fuiste engañado
por una persona que menospreciabas
durante diez años.
¿Estás muy triste?
Es buena la espada Wenjing
que te regalé, ¿verdad?
¿También mataste
al dueño original del hierro extraterrestre?
Si no lo hubiera matado,
¿cómo te habría regaldo la espada?
Todo esto es por tu culpa.
Si no me dejaste utilizarte,
solo podía destruirte.
Al ver que casi moriste
y estás como un perro desamparado,
¿por qué estoy tan contento?
¡Qué ridículo!
Es solo como una hormiga mordió
la pierna del elefante.
¿Vale la pena ostentarlo?
Cállate.
Eres mi hijo.
¿Cómo puedes hablar por él?
¿Qué tiene de bueno? Todos lo alaban.
No importa lo excelente que fuera,
perdió en mis manos.
Fue engañado por mí durante diez años.
Él no lo sabía.
Li Xiangyi es un chiste.
Li Xiangyi
es realmente un chiste.
Si quieres competir,
Li Xiangyi
ya perdió contra ti.
Deja de hacerlo.
No seas tan terco.
Deja de fingir
como un héroe.
No hay marcha atrás.
¿Qué sentido tiene ganarte?
Quiero que todo el mundo
se arrodille frente a mí.
Si lo decides,
ve a la Secta Wansheng a buscarme.
No lo persigas.
Todo lo que especulé antes
es verdad.
No sé cuándo
llegamos a este punto.
Xiaobao.
Si no te hubieras involucrado,
no lo habrías sabido.
¿Crees que estoy arrepentido?
Cuanto más lo vea,
más sé qué camino debo tomar.
Me alegro de haber visto todos los hechos.
[Residencia Kelai]
Esta es la noticia que acabo de recibir.
La esposa del rey Sixiang, el Hada Liangyi
está encerrada en la novena prisión.
Ayer Di Feisheng llevó a su gente y la rompió.
Di Feisheng y Shan Gudao cooperaron
para conseguir el último Hielo Celestial Luomo.
Pensé que Di Feisheng
cambiara después de que
lo salvaste.
Se fijó en la vasija Luomo.
No debería estar interesado en la vasija Luomo.
A lo mejor,
me equivoqué de su idea.
De todos modos,
ya tienen la vasija Luomo
y tres Hielos Celestiales.
Seguro que harán todo lo posible
para conseguir este en nuestras manos.
Señorito.
La jefa He de la Villa Tianji envió una carta.
Quiere que usted regrese a la villa de inmediato.
Li Lianhua.
Mi madre quiere que te lleve a la Villa Tianji de inmediato.
Dijiste que el Hielo Celestial fue entregado a tu madre.
¿Hay algún problema?
¿No encontraste
el Hielo Celestial Luomo en las manos del rey Sixiang?
En aquel entonces, el rey Sixiang estaba muy herido,
ya murió en la cárcel.
El Hielo Celestial Luomo debe estar en las manos de su esposa,
el Hada Liangyi.
Después de romper la cárcel, supe que
el Hada Lingyi también murió sin comer
después de la muerte del rey Sixiang.
Pero lo extraño es que
[El caos del mundo]
en la residencia del señorito Pi que vigilaba esta cárcel,
encontré el paradero del Hada Liangyi después de la su muerte.
El Hada Liangyi sigue viva.
Entonces, ¿dónde crees que se esconde
con el Hielo Celestial Luomo?
El señorito Pi proviene de la Sala Tianji.
De todos modos, tenemos que ir a la Villa Tianji.
De paso.
Mujer santa.
Llegaste muy lento.
Mujer santa, usted...
¿Da miedo?
Aunque tenga más cicatrices en mi cara,
no le importa.
Todos los hombres del mundo
quieren morir por mí.
Pero desperdicié diez años en él,
pero no pude calentar su corazón.
No le importa mi amor
ni mi odio.
Pero él es tan decidido.
A mí también me gusta.
¿Están todos preparados?
Menos mal, estos años
usted ha preparado su poder en secreto.
La pandilla Yulong Niuma está esperando.
La esperamos.
Di Feisheng.
Recordaré el amor y el odio para siempre.
Vamos
a cambiar de juego.
[Villa Tianji]
Me apresuró a volver,
diciendo que tenía algo muy importante que hacer.
¿Es que
mi tía se casó?
¿Qué?
¿No puede?
¿Por qué hablas tanto?
Señorito Li.
Has vuelto tarde.
Tú y Xiaofeng
no son una pareja destinada.
Jefa He.
Deja de bromear.
El matrimonio de mi tía es demasiado repentino.
Sé lo que piensa Xiaofeng.
En su corazón,
no puede olvidar al Sr. Li.
Solo sabía que no habría posibilidad con el señor Li,
se decepcionó.
No te lo tomes en serio.
Xiaofeng es así.
Suele enojarse.
Pero su estado de humor cambia muy rápido.
¿No es así?
Hace unos días, encontró un señorito herido debajo de la montaña.
A decir verdad,
el señorito es muy guapo.
Pues,
se enamoró de él después de cuidarlo unos días.
¿Ya se casó con él?
¡Qué rápido!
Es cierto que
es un poco apresurado.
Pero estos dos
ya estaban muy enamorados.
Así que querían casarse lo antes posible.
Quería invitarles a tomar el licor de boda.
Pero cuando Xiaofeng escuchó que el Sr. Li iba a venir,
se apresuró a celebrar la boda.
En su corazón,
aún le importa el señor Li.
Entonces,
insistió en celebrar la boda
y entrar la habitación nupcial
antes de que oscureciera.
Ella me pidió que le dijera algo al señor Li.
Según el carácter de mi tía,
tiene que preguntarle:
"¿Te arrepientes?"
Y luego le dirá:
"Es inútil que te arrepientas ahora."
"Yo, He Xiaofeng, ahora tengo esposo."
"Es mejor que te vayas".
Conozco muy bien el carácter de tu tía.
Todas las frases que dijiste son las mismas que dijo ella.
Por cierto, madre.
- De hecho, cuando volví anoche...
- ¿Ese chico ya dejó de hacer tonterías fuera
y volvió?
Señor.
Le presento a él.
Él
es el buen amigo de Xiaobao, Li Lianhua.
[Ministro del Ministerio de Hacienda, Fang Zeshi]
Saludos, señor Fang.
Mira
tu postura.
¿Qué has hecho en el Mundo de Kung Fu?
Hoy yo...
¿Qué haces?
¡Suéltame!
- Suéltame. Suéltame. - Lo siento.
Lo siento.
Señor Fang,
nunca te llamé padre.
Pero en mi corazón,
eres el mejor padre.
¿Has causado
algún problema grande afuera?
Te comportas bien al volver.
Te digo,
no te pongas así delante de mí.
Además,
no te escapes del matrimonio con la princesa.
Tu tía ya se casó.
A continuación, te tocará a ti.
Es la orden del emperador. No puedes evitarla.
Mira, mira.
- El señor Fang me está regañando otra vez.
- Tú...
No quiero casarme con la princesa. ¿Cuántas veces te he dicho?
¿Quién tiene un hijo
que habla así con su padre?
¡Qué terco y travieso!
Cariño.
¿Por qué no educas a tu hijo?
Ya, ya.
Hay invitado aquí.
Deja de reprocharlo.
Por cierto,
los del Ministerio de Obras Públicas
también vinieron a felicitarnos.
Ya los llevé al salón del banquete del oeste.
Ve a saludarlos.
Tu madre te va a castigar.
Por cierto, Xiaobao,
señor Li,
hay algo urgente.
Por la boda de Xiaofeng,
hace unos días, la Villa Tianji envió invitaciones de boda a la gente.
Estos días recibimos los regalos de todos los amigos.
No sé quién envió esta caja de regalo.
A primera vista, me di cuenta de que
era la configuración de la caja de mecanismo viejo de la Sala Tianji.
Me llamó la atención.
Después de abrirla,
había un Hielo Celestial Luomo.
Es exactamente igual que el que
me pediste que guardara.
¿Por qué está vacío?
¿Cómo es posible?
Estaba justo ahora.
Jefa He.
¿Cuándo viste que
estaba el Hielo Celestial?
Hace una hora.
Después de ver el Hielo Celestial,
me di cuenta de que había llegado el momento propicio.
Así que puse el Hielo Celestial en la caja y cerré el mecanismo.
Después de eso, llevé al novio y a la novia a la cámara nupcial.
¿Desapareció en un abrir y cerrar de ojos?
Parece que el objetivo de la persona que llevó el Hielo Celestial es muy claro.
Vino preparado.
Solo hay un camino para llegar a la Villa Tianji.
Cuando subimos a la montaña,
y no encontré a nadie que bajó de la montaña.
La persona que robó el hielo
debe estar en la villa.
Tal vez esté entre los invitados.
Venga, venga.
Toma.
Gracias, gracias.
Venga, venga.
Por favor.
Salud.
Tantos invitados.
Es difícil
descubrir quién tiene problemas.
Directora He,
¿hay algún programa
en este banquete de boda?
¿Qué quieres decir?
Ya que
alguien viene por el Hielo Celestial,
entonces le regalamos una sorpresa.
¿Quieres usar
el Hielo Celestial Luomo que entregaste a mi madre
para sacar a la serpiente del agujero?
Tienes razón.
No hay mucha gente que sabe el Hielo Celestial Luomo.
Si lo mostramos,
los que lo conozcan y los que no conozcan
tendrán diferentes reacciones.
¿No es demasiado arriesgado?
Tengo miedo de que alguien se lo lleve.
Mocoso.
¿Qué crees que es nuestra casa?
No importa quién sea,
no es tan fácil
salir de mi Sala Tianji.
Te lo dejo a ti entonces, directora He.
Bien.
Por si acaso,
voy a llamar al guardia Zhan.
¿Quién es este guardia Zhan?
Incluso necesita que tu madre lo invite.
Es un tipo de mal genio.
Pero sus artes marciales son bastante buenas.
Mi tía lo reclutó hace muchos años.
Estos años, excepto mi tía,
apenas habla con otras personas.
Lo sabrás cuando llegues. Vamos.
Guardia Zhan.
No te quedes ahí arriba.
Baja rápido.
Mi madre quiere hablar contigo.
[Dragón Divino del Mundo de Kung Fu, Zhan Yunfei]
Es un poco arrogante.
Acostúmbrate.
Déjame presentarte.
Este es el doctor Li, el director de la Casa de Loto.
Es el mejor amigo de Fang Xiaobao.
Este es el guardia Zhan.
Es conocido como el Dragón Divino del Mundo de Kung Fu,
espada Wufeng del camino 86.
Guardia Zhan.
Encantado.
Soy Li Lianhua.
Soy Zhan Yunfei.
La situación general es así.
Sacaremos un tesoro para atraer al ladrón.
Para evitar problemas,
necesitamos que arregles bien
para vigilar la villa.
Listo.
Guardia Zhan.
Tengo curiosidad.
Tú
eres muy bueno en artes marciales,
¿por qué te quedas en la Villa Tianji como guardia?
Todo es culpa de mi hermana menor.
Ella hizo una apuesta con el guardia Zhan en una pelea de espadas.
Pero el guarida Zhan perdió por accidente,
por eso cumplió su promesa y se quedó en la villa.
¿Apuesta?
El guardia Zhan es famoso por la espada Wufeng,
¿cómo pudiste perder contra la segunda directora?
Estaba herido en ese momento, así que perdió.
Estoy agradecido por que la segunda directora me salvó la vida.
Adiós.
[Villa Tianji]
[La Casa de Loto]
[El Pico de la Excelencia]
Señores, señoras.
Hoy es el día de la boda de mi hermana menor.
Gracias por venir.
He oído que
ustedes siempre
están muy interesados en los tesoros
de la Villa Tianji.
Hoy
he pedido que escojan algunos
para apreciar con ustedes.
Ustedes pueden dar sus comentarios.
Bien.
Es un honor.
Muéstranos los tesoros.
Sí, muéstranos.
Bien.
Vamos a ver el primero.
Es bueno.
¡Qué precioso!
Muy bien, muy bien.
Esta es la perla luminosa del mar Qiong.
Se dice que esta perla luminosa
está hecha de las lágrimas de la hada del cielo.
Brilla en la noche y se puede ver dentro de 100 pasos.
Es realmente un tesoro.
El siguiente tesoro
es una pieza de hielo
de nuestra Villa Tianji.
¿Hielo?
¿Qué es esto?
Aunque este hielo no es impresionante.
De hecho, cuando lo toques, producirá escarcha.
También está grabado con las palabras de Nanyin,
que ha sido destruido durante muchos años.
No sé
qué es esto.
De todos modos, es un objeto raro.
Nunca lo he visto.
Fang Xiaobao.
¿Quién es la persona más tranquila?
Es el dueño del banco Ruyi
que se llama Xing Ziru.
Durante estos años,
ha tenido algunos negocios con nuestra Villa Tianji.
Por cierto,
él fue quien recomendó a mi madre
comprar una casa en Yuancheng.
¿Qué pasa? ¿Hay algún problema?
Piénsalo.
Él estuvo involucrado en lo que pasó en Yuancheng.
Y ahora está involucrado en la pérdida del Hielo Celestial Luomo.
Me temo que no es una coincidencia.
[Tallar el viento y tallar la luna]
[Dueño del banco Ruyi, Xing Ziru]
Jefe Xing.
¿Por qué está aquí solo?
¿Por qué no entra a beber?
No puedo beber mucho.
Salgo a dar un paseo.
Entiendo.
Ve a preparar un buen té.
Sí.
Le invito
a probar mi nuevo té de este año.
¿Qué le parece?
Es un honor para mí.
Por favor.
No te preocupes.
La capacidad de mi madre para retrasar a la gente no tiene parangón.
Vamos a buscar por separado.
[Mil palabras]
[Sutra de Jingang]
No encontramos el Hielo Celestial.
No hay nada extraño en esta habitación.
¿Acaso el Hielo Celestial está con él?
Un colgante de jade tan elegante.
Aunque Xing Ziru es rudo,
pero no esperaba que
era una persona que amaba la belleza.
La mirada de Xing Ziru cuando vio el Hielo Celestial Luomo
no podía engañar a nadie.
Si hubiera venido por el Hielo Celestial,
además, vio el otro,
habría intentado conseguirlo.
¿Por qué se dio la vuelta
en lugar de mirar fijamente a dónde va el Hielo Celestial?
La Villa Tianji está muy vigilada.
Si fueras una mala persona
que quería llevarse algo de paso.
¿Necesitas
ayuda?
¿Sospechas que tiene un espía?
Voy a ordenar a todos
que vigilen a Xing Ziru.
Tenemos que seguir la pista y obtener las pruebas.
Bien, te lo dejo a ti.
Después de tantos años,
todavía no puedo romper tus Pasos Posuo.
Zhan.
¿Cómo estás?
Ahora estás así.
Muy bien.
Tú tampoco estás mal.
Si te recoges el pelo,
sería aún mejor.
Cumpliré
mi palabra.
Pero mírate,
si tienes una chica querida,
¿cómo podría enamorarse de ti?
¿No estás vigilando al Hielo Celestial Luomo?
Sí.
Lo he guardado bien.
He pedido que lo vigilen.
No habrá problema.
Gracias.
En aquel entonces, la persona que
vagabundeando por todo el mundo con una espada,
ahora está quedándose en este lugar.
¿Es realmente porque perdiste una apuesta?
¿Quién es el novio?
Un joven con una cara bonita.
se llama Wei Qingchou.
Fue herido al pie de la montaña,
y fue rescatado por la segunda directora.
Parece ser una persona del Mundo de Kung Fu.
Solo es una persona del Mundo de Kung Fu
que es muy mal en las artes marciales.
No es más que un hombre guapo.
No es lo suficientemente bueno para la segunda directora.
Entonces, ¿por qué...?
Lo más importante es que le guste a la segunda directora.
Bien.
¿Quieres tomar licor?
No.
No esperaba volver a verte.
Estoy muy feliz.
Realmente conoces a Zhan Yunfei.
Pues,
es un viejo amigo.
¿Qué tipo de viejo amigo?
¿El tipo de Di Feisheng
o el tipo
por el que has estado diagnosticando?
Tienes que decírmelo con anticipación.
Tengo que distinguir la situación
y esconderme de antemano.
Fang Xiaobao.
Este té es bueno.
¿Quieres escuchar la historia?
Sírveme un té.
Gracias.
Tomo un sorbo primero.
Esta historia es así.
En aquel entonces Zhan Yunfei se unió con otros
con otros para romper la Secta Lianhai.
Capturó al líder, Jiang Dafei
Cuando quería secuestrar a lídero a Yanzhou,
le faltaba una cuerda.
Entonces,
alguien se dio cuenta de una cosa de Zhan Yunfei
y quería tomarla prestada.
¿Qué era?
Un turbante.
Resulta que Zhan Yunfei usaba el turbante.
¿No es que nunca peina?
No solo le gustaba peinar,
sino que también era muy exigente.
Pero esta persona
era un poco terco
y no quería prestarlo.
¿Y luego?
Y...
¿Qué has dicho?
Juguemos a un juego con tu turbante.
Quien pierda no peinará el pelo desde entonces.
Entonces esta turbante será mío.
Bueno.
Admito la derrota.
Cumpliré
mi promesa.
En el futuro, no voy a atarme el pelo.
Es mejor atarlo con este turbante.
Resulta que Zhan Yunfei nunca se peinó
por la apuesta que hizo contigo.
Li Xiangyi era muy aburrido.
¿Cómo te atreves a decir eso?
¿No era lo mismo que tú?
Los jóvenes son demasiado ambiciosos,
les gusta competir y demostrar sus habilidades,
y desperdiciar su fuerza interna en cosas insignificantes.
Pero Li Xiangyi no podía imaginar
que después de tantos años de su muerte,
Zhan Yunfei aún recordara esta promesa.
¡Qué terco!
Es cierto que es una persona que pierde en cada apuesta.
Es realmente que perdió la apuesta
con Li Xiangyi.
Pero no sé
la apuesta con su tía.
¿Él
y mi tía?
Señorito.
He investigado.
Las 17 personas con las que Xing Ziru contactó toda la noche
eran todos comerciantes locale.
Ellos han estado en contacto con la Sala Tianji durante muchos años.
No debería haber ningún problema.
Además de hablar con los invitados,
¿qué más ha hecho?
En el intervalo de la conversación
salía a tomar el aire.
Siempre iba al pabellón del patio
para jugar al Go.
Juegaba solo.
- Juego de Go.
- ¿Juego de Go?
No sé jugar al Go.
Pero en la Sala Tianji
he sido entrenado.
Puedo recordar lo que he visto.
Esto es lo que nosotros vimos
cuando seguimos a Xing Ziru
en diferentes momentos.
Volvió a su habitación después de la cuarta ronda.
Y no volvió a salir.
Sigue vigilando a Xing Ziru.
No levantes las sospechas.
Sí.
¿No son estos los tableros
de la Colección Wangyou Qingyue?
Mira.
Este es el tablero Shangqing.
Este es el tablero 4 hadas de la mansión Chengdu.
Este es el tablero Baozhen.
Este es el tablero Jinming.
El ministro Fang realmente
ha sido muy bueno con su hijo, ¿no?
Eres bueno en el guqin,
el Go, la caligrafía y la pintura.
Cuando era niño, mi padre me enseñó todo.
Pero yo era pequeño
y le desobedecía a cada paso.
Ahora que lo pienso,
es una gran suerte.
Fang Xiaobao.
Has crecido.
Mira bien.
¿Qué piensas sobre estos tableros?
Aún no tengo idea.
Pero el Hielo Celestial Luomo está cerca.
En ese momento,
Xing Ziru todavía estaba de humor para jugar al Go,
me temo que esta cosa no es tan simple.
Primero estudia estos tableros.
Voy al pabellón a buscar pistas.
Mi apuesta
arruinaría su matrimonio.
Sangre.
¡Ayuda! ¡Sangre!
¡Ayuda!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Hay sangre!
¡Li Lianhua!
Algo le pasó al novio.
Padre.
Madre.
¿Qué le pasó al novio?
Señorito.
Señorito, me asustó.
Anoche le pasó algo al novio.
Y el cadáver desapareció.
Ahora solo queda una piel humana.
Xiaobao.
¿No son detectives criminales?
Esta vez tienes que ayudarme a encontrar al asesino
y hacer justicia por mi marido muerto.
Señorita He.
¿Cómo estás seguro
de que es el novio?
Antes Wei estaba herido.
Lo vi cuando se puso la medicina.
Este tatuaje estaba en su espalda.
Pobre Wei.
En nuestra noche de bodas,
su cuerpo desapareció.
Solo queda esta piel humana sangrienta.
Si está vivo o muerto, hay que ver el cadáver.
El novio no está hecho de agua.
¿Por qué desapareció de la nada?
El edredón y la ropa están intactos.
No hay rastro de corrosión.
Esto no parece agua de cadáver.
Señorita He.
¿Recuerdas lo que pasó anoche?
Anoche...
No te preocupes, cuéntanos tranquilamente.
Ayer por la noche,
después de la ceremonia con Wei,
volvimos al patio.
Vi que era temprano,
así que nos sentamos en el patio un rato.
No volvimos a nuestra habitación hasta que salió la luna.
Después de hacer brindis de matrimonio,
sentí un poco de sueño.
Wei me llevó a la cama a descansar.
Después de eso, no sabía nada.
Cuando me desperté,
vi que se convirtió
en una piel humana sangrienta.
¿Sentiste sueño después del brindis de matrimonio?
Tía Xiaofeng.
Piénsalo bien.
Si hay algo sospechoso.
¿Algo sospechoso?
Trascender el cuerpo,
entrar en un estado de éxtasis espiritual.
Nunca he oído que a Wei le gustan los poemas.
¿Poema?
Poemas, piel humana.
El dibujo en la piel humana
no parece un tatuaje ordinario.
¿Tiene algún significado?
El novio
parece un poco extraño.
¿Extraño?
Hay rastros de pelea.
Alguien debe haber entrado en la habitación anoche,
pero no le hizo daño a mi tía.
Es seguro que
nadie más ha sido asesinado o atacado
en la Villa Tianji.
Entonces,
el asesino vino por Wei Qingchou.
Después de matarlo,
¿se llevó el cadáver?
Imposible.
Después de enviar el tesoro anoche,
ellos
me regalaron una caja de caramelos de boda.
Desde entonces, nadie más entró en la habitación.
De lo contrario,
habría escapado a mi atención.
Es decir, Wei Qingchou
murió después de que Zhan regresó.
Zhan
se quedó frente a esta habitación toda la noche.
Entonces el asesino no podía entrar ni salir de frente.
No hay entrada a la pared detrás de la ventana.
El mecanismo de la Sala Tianji siempre ha sido muy famoso.
¿Acaso
aquí hay otros mecanismos y pasajes secretos?
Este pequeño edificio
es un lugar muy normal.
No hay nada más.
El cadáver desapareció,
aquí solo quedó la piel con tatuaje.
Si el asesino mató a Wei Qingchou
por la piel humana con tatuaje,
¿por qué no se llevó la piel?
Señora.
Hermana debe haber estado muy asustada.
¿Por qué no descansan en otro lugar?
Yo me encargaré de esto.
Está bien.
Li.
Desde anoche hasta ahora,
han estado esperando en la puerta.
Entonces quédense.
Escucha las órdenes del señorito.
Sí.
Vamos.
¿En qué estás pensando?
Ya que nadie salió toda la noche,
el asesino y el cadáver
tal vez no se movieron.